Front-end → Frameworks, librerías y herramientas para construir interfaces de usuario.
Back-end → Frameworks, entornos de ejecución y herramientas para lógica de servidor y API.
Database Dataset → Motores de bases de datos SQL y NoSQL, así como herramientas de gestión de datos.
Authentication & Security → Herramientas para autenticación, autorización, encriptación y seguridad en general.
Payments & E-commerce → Pasarelas de pago, plataformas de comercio electrónico y gestión de transacciones.
Cloud & Hosting → Servicios en la nube, alojamiento de aplicaciones y herramientas de infraestructura.
DevOps & CI/CD → Herramientas para integración continua, entrega continua, automatización y gestión de servidores.
Messaging & Real-Time Communication → Herramientas para mensajería, WebSockets, comunicación en tiempo real.
Search & Recommendation Engines → Motores de búsqueda, indexación y recomendación de contenido.
Media & Storage → Almacenamiento de archivos, CDN, gestión de contenido multimedia.
Analytics & Monitoring → Herramientas para analítica, observabilidad, monitoreo de aplicaciones y logs.